(吉岡千春) こんにちは　千春です
結婚して３年です　子供はいません
ＳＮＳで
こういう会があると知って――
参加させていただきました
初めてなので緊張してるんですが
今日は いろいろと
皆さんの体験などを伺って――
夫の言動 行動を
顧みていきたいと思っています
よろしくお願いします
(拍手)
(市) それじゃあ まあ
今日は せっかくね
千春さんみたいな方が
来てくれたんで――
うちらの話を いろいろとね
(双葉) それで 千春さんが
サレ妻になんなければ いちばんいいし
もし なっちゃったとしても――
うちらみたいなんがいるって
思ってくれれば
(千春)
ホント ありがとうございます
(三輪)
…で あの 早速で恐縮なんですけど
(千春) はい
(三輪) 単刀直入に 千春さんが
その 旦那さまの不倫っていうのを――
疑い始めた理由とか
何かあんのかしら？
(千春) あ～…
(三輪) あっ あの もちろん
話したくなければ うん
あっ いや
全然 お話はできるんですけど
まだ全然 大したことなくて
(三輪) あ～
(しおん)
最初は みんな そう思うんですよ
(しおん)“大したことない
考え過ぎだろう”って
ねえ？
私も最初は
“最近 主人 飲み会 多いな”って
だけど “まあ そんなときも
あるだろう”って――
スルーしてたんですよ
(三輪) ああ してた してた
でも 結局 蓋開けてみたら
職場の女性と不倫してて
あの… それは
どうやってバレたんですか？
その女に会いたい一心になって
あのバカ
10日連続で
“飲み会がある”なんて言って
ああ それで
(しおん) さすがに 10日連続は
おかしいでしょうって思って――
問い詰めてみたら あっさりと
(千春) ああ…
(しおん) 三輪さんの所のご主人は
何でしたっけ？
あの 確か…
(三輪) うちの旦那は ４週連続で
“葬式があるから”って喪服着て
(しおん) それ…
(三輪) もう まさか 喪服着て――
愛人に会いに行ってるなんて
思ってなかったもんですから
３週目までは――
“あんたの会社 たたられてんのよ”
なんつってたんですけど
それで“こいつはダマせる”って
思ったのか――
その翌週も“葬式 行ってくる”って
あの薄らハゲ
(市) 男って ホント バカですよねえ
(双葉) でもさ バカな男は
まだ かわいげがあるでしょう
うちらなんてね
(五夜子) ホント マジ許せないわよ
(千春) えっ…
(双葉)
うちらの元夫は 結構 知能犯で
(五夜子) そんな不倫隠すことなんかに
ない頭 使ってたかと思うと――
ホント マジ許せないわよ
えっ それ どうやって
隠してたんですか？
(双葉) 先輩
(五夜子) ああ…
私の元夫は――
ＳＮＳに写真アップして
アリバイ作ってたのよ
ああ
(五夜子) それに わざわざ
何着も服 持ってって――
ゴルフ場だ フットサル場だって
何パターンも写真撮ってて
(千春)
それをＳＮＳにアップして？
(五夜子)
その日の服装に合わせたのをね
私 すっかりダマされちゃってて
(双葉) うちの元夫はね
メールのアカウント作って――
自分と不倫相手だけが
ログインできるようにして――
下書きボックスの中で
やり取りしてたの
(千春) はぁ～
(双葉) メールとか送り合っちゃうと
通信履歴が残っちゃうからって
なるほど それは…
(双葉)“それは” なに？
いいアイデアだって？
(千春) いや…
(一同の笑い声)
(市) あれ？
五夜子さんって どうやって
元旦那の不倫 見破ったんだっけ？
フッ… あんちくしょう
ゴルフだ フットサルだ
サーフィンだってやってるわりに――
全く日焼けしてなかったのよ
(市) ああ それでか
(五夜子) うん
それで詰めたんだけど
あいつ 口がうまくてさ
どうしたんですか？
フッ…
イヤホン プレゼントしたのよ
イヤホン？
(五夜子) ＧＰＳ付きのね
ああ
(五夜子)
あいつ 音楽 好きだったから――
“不倫 疑って ごめん”っつって――
ちょっといいイヤホン
プレゼントしたら――
あの男 これっぽっちも疑わずに
喜んでやがんのよ
(しおん) そういうプレゼントって
絶対に疑わないのよね
疑わない 疑わない
やっぱ バカなんだよね
不倫する男っつうのは みんなね
(市の笑い声)
(タップ音)
(電子音)
(ファスナーの開く音)
(吉岡拓哉) 千春 千春 千春 千春
千春 千春 千春…
ク… クモ クモ クモ クモ クモ
(千春) うん？
(拓哉) 大きい 大きい 大きい
(拓哉) クモ クモ　でかい でかい
(千春) クモ？ あっ…
(拓哉) ゆっくり ゆっくり ゆっくり
動かないで
(千春) ハイッ！
(拓哉) 取った？
(千春) 窓！
あっ 窓 窓 窓 はい
はいはい はいはい
はいはい はい…
(拓哉) いった？
(千春) いった
(拍手)
(拓哉) すごい～
なんで そんなことできるの？
(拓哉) あれ？
(千春) どうした？
(拓哉) ない
(千春) 何が？
(拓哉) イヤホン
(千春) えっ ウソ
(拓哉) あれ？ 役所かな
じゃない？
(拓哉) うん まあいいや
じゃあ いってきま～す
いってらっしゃい
いってきま～す
(拓哉) ご苦労さまで～す
(作業員たち) おはようございます